# バナー表示キャンペーン

まだ翻訳されていないページを１ページ全て翻訳いただいた方には、左サイドメニューの下部にバナーを表示する権利を提供いたします。
バナーを表示することで、**PHP や オープンソースに強い企業、個人であることをアピール**できます。

- バナー表示対象のページは、翻訳いただいた１ページのみになります。
- 複数ページ翻訳いただいた場合は、複数ページでバナーを表示いただけます。
- 表示するバナーは１ページに１つです。

## バナーの表示期間

バナーは Symfony の次のメージャーバージョンである v4.0 がリリースされる迄、表示させていただきます。現在の所、2017年末が予定されています。
詳細は、[Symfony リリーススケジュール](https://symfony.com/doc/current/contributing/community/releases.html#schedule)をご確認ください。

v4.0 リリース後も該当ページのドキュメントを最新状態にメンテナンスしていただくことで、バナー表示期間を延長する事も考えていますが、現在は未定です。（まだ、v3.0のドキュメントが埋まっていない段階なのでご了承ください。）

## 翻訳、バナー表示までの手順

1. [お問い合わせページ](/contact)からページ翻訳希望の旨をご連絡ください。ユーザーIDを発行いたします。
2. ログインして日本語のドキュメントを登録してください。（変更履歴を残すため）
3. 文章の登録が完了したら、再度、[お問い合わせページ](/contact)からご連絡ください。バナーの表示設定を行います。



## バナーの仕様

- 横長のバナー（３対２くらい迄）
- 動きのない、静的な画像
- ファイルタイプ：png, jpg
- ファイルサイズ：150KB以下

なお、バナーの内容やリンク先によって（公共の秩序に反する等）、掲載をお断りする場合も御座います。
翻訳作業の開始前に[お問い合わせ](/contact)ください。
また、画像のサイズ、画質の圧縮など、調整させていただく場合がございます。

## 免責

- バナー表示を含む当サイトの全てのサービスは無保証です。
- 甲は事前の通知なくサービスの停止および廃止できるものとします。
- 甲はサービスの停止および廃止に伴う乙または第三者からの損害賠償等の請求を免れるものとします。

※ 当サイトを"甲"、本サービスの利用者を"乙"とします。