# スタイルガイド

- Markdown書式で記述します。[詳しくはこちら](/help/syntax)を参照ください。
- 「です・ます」調で統一します
- 日本語と英語の間には見やすくするように空白を入れます。
 - 誤: メニューからSymfonyを選択します。
 - 正: メニューから Symfony を選択します。
- ソースコードの一部やURL、コマンド、ファイル名、ディレクトリ名を文章内に記述する時はコード（\`...\`）を使って分かりやすく強調表示します。
 - 例： `app/Resources/views/default/index.html.twig` ファイルを開いて下さい。
- その他、 [日本語スタイルガイドクイックリファレンス](https://blogs.oracle.com/reiko/resource/ja-style-quick.pdf)に従います。

基本的には上記のガイドに従いますが、分かりやすさを優先した例外はOKです。筆者の判断に任せます。

また、現時点では、ドキュメントを作成することが最優先です。スタイルが気になって進まないようでしたら、あまりスタイルを気にせず、ドキュメントを記述する方を優先してください。１ページ文のドキュメントが執筆できたら、最後にちょっと、スタイルをチェックしていただけると、ありがたいです。
